Kurzbeschreibung mshotfixpatchXML (2.2.17)

Datei derzeit nur für Linux x64 kompiliert 
Logdateien: /tmp/xmlpatch.log 

Ausführen der Datei -> Dialog
-> Öffnen des inifile
-> danach Aufforderung zum Öffnen der Package.xml
-> inidatei wird gepatcht, überschrieben.

Im Fenster werden ein paar Infos ausgegeben.

Fest einprogrammiert:
* wenn ini-filename x64 beinhaltet, wird im title nach x64 gesucht. logging, falls nicht vorhanden.
* wenn ini-filename x86 beinhaltet, wird im title mach x86 gesucht. logging, falls nicht vorhanden.
* aus dem ini-file werden nur die Sections mit cab berücksichtigt.
* wenn Windows 10 nicht im title vorkommt, wird eine warning geloggt.
* wenn Version im title vorhanden wird der vierstellige String der releaseid extrahiert. 
  * wenn Windows Server 2016 und x64-based im title vorhanden ist: releaseid 1607
    * wenn Windows Server 2016 Technical Preview im title vorhanden ist: releaseid 1511Server 
      und installationtype server
      * wenn nichts davon vorhanden ist releaseid 1507.


 