Kurzbeschreibung mshotfixpatchXML (10.1.17)

Datei derzeit nur für Linux kompiliert 
Logdateien: /tmp/xmlpatch.log 

Ausführen der Datei -> Dialog
-> Öffnen des inifile
-> danach Aufforderung zum Öffnen der Package.xml
-> inidatei wird gepatcht, überschrieben.

Im Fenster werden ein paar Inofs ausgegeben.

Fest einprogrammiert:
* wenn ini-filename x64 beinhaltet, wird im title nach x64 gesucht. logging, falls nicht vorhanden.
* wenn ini-filename x86 beinhaltet, wird im title mach x86 gesucht. logging, falls nicht vorhanden.
* aus dem ini-file werden nur die Sections mit cab berücksichtigt.
* wenn Windows 10 nicht im title vorkommt, wird eine warning geloggt.
* wenn Version im title vorhanden wird der vierstellige String der releaseid extrahiert. Wenn nicht vorhanden 1507.

Es sind noch nicht alle Fehler abgefangen!
bekannt:
* wenn der Dialog zum Öffnen der inidatei abgebrochen wird, stürzt er noch ab.
 